El objetivo de BiblioSECA es ser un sistema donde se puedan registrar los libros que componen la biblioteca actual de CyS Informática.

El sistema debe permitir registrar los libros que hoy día componen la biblioteca como permitir también el ingreso de nuevos libros a la misma.

Un socio podrá solicitar prestado un libro siempre y cuando esté disponible. Los préstamos de cada libro son de 3 días como máximo sin excepción y un socio puede tener en su poder 2 libros prestados en simultáneo.

En caso de que el socio no devuelva los libros que le fueron prestados en el lapso de tiempo acordado, se le aplicará una penalización por su falta. La duración de la misma estará definida por la cantidad de días que esté en falta el socio. 

Existen dos penalizaciones posibles, Cuarentena, es la que impide que el socio tome prestados otros libros hasta no cumplir con el lapso de tiempo indicado en la cuarentena. La otra penalización es la compra de Facturas. Esta se aplica cada 10 días de cuarentena que se apliquen al socio.

Además se desea contar con un registro, en el cual se guarden las penalizaciones impuestas a los usuarios. 
## Reglas de Negocio
- Un libro está compuesto por los siguientes datos:
  - Título
  - Autor
  - Descripción
  - Categoría
  - ISBN

- Un socio está compuesto por lo siguientes datos:
  - Nombre
  - Apellido
  - Nombre de Usuario
- Un autor puede tener asociados muchos libros
- Un libro debe tener un autor asociado.
- Un libro puede tener una categoría en la que se lo puede clasificar para luego poder consultar libros por la misma.
- Un socio puede tomar prestado libros de la biblioteca.
- Si un libro prestado no es devuelto por el socio, el socio no puede retirar libros,

##Consigna para Modelo de negocio

1. Hacer un diagrama de clases que modele la Biblioteca a desarrollar
2. Discutir el modelo con el equipo
3. Clonar el repo de código y crear una rama con su nombre para trabajar.
4. Programar las clases en C#. Las entidades sólo deben tener atributos, no métodos.


##Servicios

- Alta, baja y modificación de entidades. (CrearOActualizar..)
- Listar Autores
- Listar Categorías
- Listar libros disponibles
- Listar prestamos
- Verificación del ISBN
- Consultar si el libro está disponible.
- Prestar libro (disponibilidad de libro y no penalizado el socio) Retorna si tuvo éxito o el motivo del error
- Buscar socio
- Buscar libro
- Registrar devolución. Cambia el estado del libro(disponible) y fecha de devolución en préstamos (retorna resultado)